Käyttäjänä voin rekisteröityä palveluun luomalla itselleni käyttäjätunnuksen ja salasanan.
Käyttäjänä voin kirjautua palveluun omilla tunnuksillani.
Käyttäjänä voin luoda itselleni useita listoja.
Käyttäjänä voin lisätä listaan muistettavia asioita.
Käyttäjänä voin poistaa listaltani asioita.
Käyttäjänä voin poistaa luomani listan.
Käyttäjänä voin luoda ryhmä-listan muiden käyttäjien katseltavaksi tai käytettäväksi.
Käyttäjänä voin lisätä toisen käyttäjän tekemän ryhmä-listan omiin listoihini, jos olen saanut linkin kyseiseen listaan.
Ryhmä-listan luojana voin lisätä listaan töitä, poistaa listalta töitä tai poistaa koko listan.
Ryhmä-listan luojana vain minä voin poistaa koko listan.
Ryhmä-listan jäsenenä voin lisätä listaan töitä tai  poistaa listalta töitä, jos lista on tarkoitettu ryhmän käytettäväksi.
Ryhmä-listan jäsenenä en voi lisätä listaan töitä tai poistaa listalta töitä, jos lista on tarkoitettu ryhmän katseltavaksi.
Ryhmä-listan jäsenenä voin poistaa listan omista listoistani.
